+ Hình 1 :
 - Viền đen do effect của đảo, chị clean hết các effect giúp e ở ảnh đảo.
 - Các đám mây trên nền của bg bỏ giúp em. Em sẽ ghép mây bằng css. 
 - Các đường viền của thanh header đang bị mờ chị làm nét lại giúp em với vì như vậy lên web sẽ trông hơi xấu
+ Hình 2 :
 - Tách cho em PNG của khiên và thanh ngang của cái khiên
+ Hình 3 : 
 -Map này chị xuất cho e full PNG với ạ, tức là tất cả vào 1 ảnh, không code được cái này ạ :(
+ Hình 4 : 
 - Tảng đá và effect cháy nổ ở dưới tách ra thành png giúp em
 - Hiệu ứng đám cháy e có thể code cho có animation